[音乐]
出生前做过的十件事是胚胎的生命
比您想像的还要令人兴奋
不管是吮吸拇指还是聆听自己喜欢的音乐
有趣的事情在那打，点击“喜欢”按钮，准备发现更多信息
关于您母亲的子宫中的生活，请在第九周之前品尝一口食物
子宫婴儿已经长出了舌头和小的味蕾，他们得到了
羊水所需的营养，无论母亲在吃什么
在第15周，婴儿可以通过她的血液流入液体中
区分甜味和咸味，甚至开始发展
偏爱，所以每当妈妈吃布朗尼蛋糕或纸杯蛋糕时，胚胎都会吞下更多
羊水，只要她有大蒜或
生姜因苦味浓郁而闻名，小孩子吞咽的水分较少
甚至更疯狂的研究证明，婴儿可以发展出对
他们妈妈在怀孕期间大量食用的食物现在您知道您的位置
培根的爱好很可能来自
-在第12周吮吸拇指，然后妈妈的肚子开始做某事
非常可爱，这是当您开始吮吸拇指时啊，胚胎要这样做
以获得舒适感，并探索他们很酷的新近触及到的身体部位，
因为这时手臂变得足够长，可以伸到嘴里
科学家说，弯曲手以抚摸脸部并吮吸拇指
都是健康发展的迹象，加上父母在激动时变得兴奋不已
他们在超声波检查中看到子宫中有3个做梦和打呵欠的婴儿
他们有32周或更早的睡眠时间，这是他们经历的时间
他们的第一个REM周期换句话说，就像我们一样，他们开始做梦
一些科学家对此表示质疑，因为我们无法监测胚胎脑电波
但是大多数人都同意这是真的，所以我想知道他们梦dream以求的是
除了梦见胚胎，还掌握了打哈欠，不仅可爱
也是婴儿正在成长的迹象杜伦大学
心理学家博士眼镜蛇稻田认为，在此阶段打哈欠证明了
中枢神经系统应已成熟
打哈欠可能是刺激其正确识别的必要刺激
声音和曲调，如果您要一个孕妇和她的婴儿颠簸谈一谈
您可能会惊讶地发现她的腹部反应出婴儿的区别和爱
甚至在他们出生之前就听到他们妈妈的声音，研究表明
语言和沟通技巧实际上开始在子宫内发展
如果您对未出生的婴儿演奏相同的音调，则不仅会影响妈妈的声音
出生几周后就能认出一首歌
进行实验以证明这对准妈妈扮演的是一闪一闪的小星星
婴儿几天后，在怀孕的最后三个月大声
出生的科学家演奏相同的曲调并研究了新生儿的大脑
活动中，他们再次兴奋地听到这首熟悉的歌曲，这绝对令他们兴奋
当一些音符换成其他音符时，小孩子会感觉到
这被称为前意识学习，这真是太棒了，五个哭了
在28周时，胚胎中出现了被称为“无声哭泣”的现象
研究人员在刺激低分贝的婴儿后发现了这一点
噪音并在超声波上记录反应
科学家们甚至能够注意到婴儿的下唇颤抖无声
哭泣是他们表达对悲伤的负面情绪的一种方式
他们发生了什么事，婴儿可能不仅会好起来
在身体上与母亲联系在一起，但在情感上又与一群孕妇保持联系
澳大利亚女性观看了一部悲伤的电影长达20分钟
婴儿会感到悲伤，而妈妈也会感到恐惧
打喷嚏或狗在附近某处吠叫，然后您才对这些感到难过
未出生的婴儿指出，哭泣是沟通的重要工具
他们进入世界时需要的东西，只是想想大脑必须有多先进
在那个阶段能够接收令人痛苦的信号并识别它并给出
对它的正确反应6小便这是种毛病，但实际上
有趣的是他们怎么做，尿液会流到哪里，我讨厌将其分解为
你，但它实际上留在子宫里，所以我们都漂浮在我们的
曾经拥有自己的尿液，尿液中没有羞耻感
从头三个月末开始，这是肾脏健康的好兆头
工作正常的婴儿会吞咽羊水消化液
然后穿过肾脏，然后进入子宫
他们实际上每45分钟排尿一次，没有异味，而且是无菌的，所以
不像听起来那样大意7便便之前，您对此完全厌恶
让我澄清一下，并不是所有婴儿实际上都在子宫内排便，但是我们所有人
确实积累了我们已经可以认为是粪便的东西
在进入世界之前，我们知道我们以营养和氧气为食
大部分由胎盘过滤，然后回到妈妈身边摆脱掉
残留在子宫内的是粘液胆汁，一些体毛和肠细胞，这
都变成了所谓的粪便，一种绿色的粘性无菌物质，
您生命中第一个正式的大便婴儿过期或有一些粪便
妈妈肚子里的压力实际上可以在他们出生之前便便，但是这种情况并不常见
根据加州大学旧金山分校的一份报告，医生发现
羊水中所有胎粪中痕量胎粪的痕迹占所有分娩的10％至20％8
在水下呼吸，您可能无法屏住呼吸
现在在水下停留了几秒钟，但是作为胚胎，您有点习惯了
婴儿的子宫在27周内在水下呼吸，开始扩张，
随着the肌和胸部肌肉开始节律收缩，
之所以称为练习呼吸，是因为它不涉及氧气，但承认它是
很酷，所有这些都放在一袋羊水里面
呼吸练习很重要，因为它可以使婴儿为真正的事物做好准备
在子宫外9在怀孕胚胎的第六个月打h
当他们的母亲开始打h时，给他们的母亲一个愉快的时光，
肚子跳起来并不是所有的婴儿都能得到，但是大多数人每天都会做几次
医生认为打ic是健康的肺部发育的标志，应该
在怀孕的第32周停止或变得不那么频繁10微笑让我们
用我们大家都喜欢的东西完成列表，看看婴儿开心的笑容
与子宫内的其他面部表情一起练习微笑
曾经相信我们出生后从母亲那里学到了微笑，但是
当今高度发达的医疗设备，例如我们现在知道的4d扫描仪
微笑是我们出生前的反射，使我们为真正的自我做好了准备
我们出生后发生的事情，您认为其中哪些是最疯狂的，
如果要在评论部分进行讨论，请确保在以下情况下给该视频点赞
您觉得它很有趣，如果您不熟悉我们的频道，请务必订阅
希望成为第一个获得我们很酷的更新的人
与我们在一起生活的美好一面